PRAEFATIO. xlx

I, 2, 11 felicius boehm„ ¹formosius libri. Pauperis
profecto esset ingenii in eadem descriptione adhibere vo·
cabulunr quod est formosus, eum binis versibus fuisset
unte formosos. Illud tamen dubito, utrum Lachmannus -
fuerit sequendus potius, an Bentleius qui voluit rescribi
frondosior, sicut ante eum Heinsius.

ib. 13 praeberent Hertzbergius, 00110011 (ir, persua-
dent N. Vereor amen ne altius h. l. lateat vitium.

' Ι, 3, 16 osculoque admota sumre et 00010 morra. Illa
quae sunt et crana nihiliesse post virorum equidem do·
otorum disputationes mihi videtur hand dubium. Vnde
plerique scripsere, quod I. Endronovio placuit ad oro,
idque sane apparet minime esse ineptum. Idem tamen
superfluum nimisque remotum straditis. Itaque melius
Baehrensius substituit cora. Ita Tib. I, 4, 53 espissiam
coro licebit oscula .

ib. 39 producas ed. Gryphiana a. 15513 perducta cdd.
df. Cat. 109, ὅ, Paul. Nol. 23, 116.

· I, 5,.30110 Hemsterhusius‚ nasos odd.

ib. 8 sciet Itali, solet libri.

ib. 20 10011οΜ domo Lechm· sine ossisa3 cl. 1. r. m.

Ι, 6, 4 domo Memnonio Hauptius, doroos Memnonias

ib. 15 0010110, cd cilia N.

ib. 34 11001011 pore eris capeat. Illud pars eris in·
aptum esse verissime monuit Lachmannus, quemquam
nemo est eum secut us. Reponendum ille duxit, ut puta,
sors erit, hoc quidem rectissime, ut tamen appareat pras·
terea scribendum osse ct pro et.

Ι, 7, 1601011101 costros te obluese deos} In cdd. est
qaod, quc saepe errore peceatum, nec minus eoiolcese. Et
hoa quidem quin sit ne flocci quidem faciendum nemo
dubitat3 male tamon se habet quod plerique⁴ recipiendum
duxerunt noluisse, primum quod longius abest a scriptura
hadita deinde quia Propertius diacresi in verbis volvendi
et soluendi non utitur. Quod eum ita sit, restituendum
mutatione lenissima id qnod supra posuimus. illud tc

b*

 

